Внимание: Этот гайд обновляется в зависимости от настроек аддона.

Группировки из этого аддона не являются бессмертными, они могут быть уничтожены благодаря
взрыву главного компьютера группировки или же по истечению времени жизни группировки.
Так что главный компьютер ставьте в то место, где безопаснее всего.
Что бы получить дополнительное время жизни группировки можно сделать следующее:
	1) Купить время за ваши очки.
	2) Выполнять групповые задания.

Очки - это валюта добавляемая этим аддоном. Её можно добыть следующими способами:
	1) Выполнить задание.
	2) Захватить территорию с доходом.
	3) Захватить флаг с доходом.

Территории или флаги при захвате дают те или иные бонусы, или же наоборот, при 
захвате их другой группировки вы лишаетесь этих бонусов.
Бонусы могут быть следующими:
	1) Доход в виде очков. Какое-то количество очков каждое какое-то количество секунд.
	2) Предмет в магазине.
Захват территорий длится N секунд.

Магазин имеет в себе предметы, однако некоторые из них могут быть закрыты, или же все.
Что бы открыть тот или иной предмет, нужно захватить флаг или территорию с соответствующим
бонусом.

Задания генерируются группировке автоматически, и за них даются награды.
Имеется два типа заданий: индивидуальные и групповые.
Индивидуальные выдаются каждому члену группировки индивидуально, и имеют индивидуальные условия.
Индивидуальные задания выдают награды в очках.
Групповые выдаются группе, и условия могут выполнить все члены группировки. Групповые задания
выдают награды в очках и в дополнительном времени жизни группировки.

Есть так же прокачка ролей или группировки.
Прокачка ролей влияет на способности тех лиц, кто состоит в той роли которую прокачивают.
Т.е. вы можете прокачать регенерацию здоровья, и она будет у тех, у кого та роль, которой вы её прокачали.
Но будьте осторожны, при каждой прокачке какого-либо улучшения для роли будет становиться дороже
остальные улучшения для этой же роли. Чем больше значение "Добавляет к стоимости улучшений", тем дороже
они будут.
Допустим, что у нас есть улучшения здоровье и броня. Они имеют разную цену.

	Здоровье. Цена: 500. Уровень: 0.
	Броня. Цена: 120. Уровень: 0.

Если мы прокачаем здоровье, у которая добавляет к стоимости улучшений 1, 
то в итоге цены будут такими:

	Здоровье. Цена: 1000. Уровень: 1.
	Броня. Цена: 240. Уровень: 0.

Но, если мы прокачаем броню, у которая добавляет к стоимости улучшений 5, вместо здоровья,
то в итоге цены будут такими:

	Здоровье. Цена: 2500. Уровень: 0.
	Броня. Цена: 600. Уровень: 1.

Т.е. цена = изначальная цена * стоимость улучшений. 
Под изначальной ценой имелось в виду цена, которая стоит при стоимости улучшений равной 1,
т.е когда роль вовсе не прокачали.

Критический урон - это умножение урона который вы наносите на 2.5х.

Группировку можно прокачать, и имеет она свои бонусы, работает так же как и прокачка ролей.

Однако, прокачка группировки или ролей может занять время, т.е. вам придётся подождать
некоторое время перед тем, как вы получите бонус. Сколько ждать показывает таймер сверху.


Вопрос: Что же мне делать со всем этим?
Ответ: Создайте группировку и покажите полиции, что не только они короли. Вы можете
использовать очки что бы обменять на предметы, которые можете продать или использовать.
Т.е. вы можете создать банду, которая будет источником оружия в городе, или же ещё чего-то.

Вопрос: Зачем нужна дипломатия?
Ответ: Если все группировки союзные, то зачем генерировать задания?
Как минимум по таблице и уведомлениям можно понять, что же делает с вами группировка.
Вдруг она захватывает территории или флаги, которые вы приказали в условиях не захватывать?
Или допустим убивает членов вашей группировки...
Забыл сказать, что дипломатию можно использовать для того, что бы получить прибыль.

Вопрос: Почему группировки имеют таймер?
Ответ: Иначе они ничего делать толком не будут, за примерами далеко ходить не надо.
Под страхом смерти человек достигает чего-то, двигается, так развивайтесь и покажите кто тут босс!

Примеры группировок:

"Банда", допустим что вы хотите сидеть где-то в улицах города, грабить и так далее.
Вы просто зарабатываете очки что бы наверняка разменять на оружие и наркоту...
Ну или просто хотите остаться в этом городе подольше, да.
В такой группировке наверняка не нужен устав, правила и так далее, может быть 
базовые, да, но этика под вопросом. Вы просто можете создавать полиции или кому 
угодно проблемы, наживаясь на этом.

"Частная Военная Компания (ЧВК)", что-то вроде армии, вы являетесь наёмниками,
можете принимать задания от игроков взамен на что-нибудь. Скорее всего
строгая армия, в которой нарушение правил может вести к пагубным последствиям.
Тоже может быть источником оружия в городе.